[Música]
a ver Me gustaría ver lo de Agustín 51
Me gustaría ver lo de Agustín 51 porque
por lo visto ha estado basado no ha
estado basado con lo de con lo de las
presentadoras vamos a verlo se ha
habituado en internet que no sé voy a
poner aquí yo Hablar ahora sobre los
premios en Land y luego yo puedo
controlar un poco la opinión sobre la
gente que tenga opinión sobre mi opinión
sobre lo que voy a decir pero ya sabéis
que en internet hoy en día no existe el
control yo no puedo controlar Entonces
no quiero tampoco irme de la boca porque
como diga alguna tontería un poquito más
eh sacada sacab de contexto voy a
aparecer otra vez cuánto tiempo llevaré
sin aparecer en un canal de salseo mucho
tiempo y manteniendo mi media a mí no me
hace falta ningún tipo de salseo Por lo
cual tío a mí la verdad me encantaría Y
si pudiera yo cogería y diría aquí cada
[__] barbaridad no es una crítica para
que la gente diga Oh my God esto es una
crítica G 41 critica los hland y que se
titule un vídeo de internet agusti 51
critica los hland explota contra los
hland y es una mala persona y que todos
los comentarios se llen tiene de agust
51 agust 51 agust 51 y de gente mi
problema real era que estaba pasando por
una depresión la gente me acosaba en
directo vale yo hacía mi contenido y aún
así la comunidad que envuelve
desgraciadamente al mundo y a la
categoría minecraftia objetivamente
hablando hablamos de niños pequeños
hablamos de niños de chavalitos jóvenes
y es personas que nunca entienden Cuál
es el límite entre la broma y la
realidad pero cuando yo criticaba
tortilla dan a día de hoy me diy cuenta
de que no criticaba tortilla L O sea yo
estaba pasando por una etapa en la cual
no estaba bien tío y la crítica iba a
que yo estaba lotando porque no podía
más no también quiero tirar una pequeña
pullita la verdad Yo en estos esland me
ha dado mucho me ha ayudado mucho estos
esl a verdaderamente darme cuenta de
muchas cosas a bajar a cierta gente que
yo tenía un pedestal en los cuales yo
creía que esa gente era buenas personas
o personas porque a día de hoy yo me he
dado cuenta de una cosa y es que odio a
las personas egoístas vale chat me han
ayudado mucho a [__] a ciertos perfiles
de internet cuyos nombres no voy a
mencionar y que si algún día vean hecho
sabrán que son ellos a bajar los del
pedestal porque hay gente que yo siempre
he dicho que ha admirado mucho pero yo
quiero que esa gente sepa que yo ya los
tengo bajados del pedestal por qué
porque vi a auron Play tío vi a auron
Play después de las x o y tonterías que
haya tenido ya no solo con gref sino por
ejemplo conmigo o o o con tal y auron yo
es una persona que yo eh No he consumido
nunca entonces nunca he podido llegar a
tenerle el valor que él ha tenido mucha
gente como creador de contenido porque
nunca lo había consumido on llevo como
un mes y medio o dos meses que consumo
contenido a Aon Play abiertamente lo
puedo decir y Y de verdad que me lo me
lo paso verdaderamente bien no y sé
dónde está auron No y ver a auron sin
ánimo de lucro por amor al arte ayudar a
mi amigo a uno de mis mejores amigos en
un proyecto que él sabe que le hace
mucha ilusión y que lleva mucho trabajo
y mucha inversión por detrás y ver a
auron ir al evento y siendo tan persona
tan persona de beberse cinco o seis
cervezas con con con esto y pasaba eh o
sea y pasaba del evento 3 kg eh le
estaba diciendo básicamente que se me
tira por el culo el el el premio a ver
yo creo que que se le apeteció A última
hora está soltero ahora de repente está
en su casa tirar el sofá [__] día [__]
están todos los youtubers en andorra sal
a la [__] calle
ponte contento con unas cuantas cervezas
no y y pásatelo bien y además mereció la
pena [__] o sea luego vamos a ver vamos
a hablar de auron también vale vamos a
verlo porque tengo unas cuantas de cosas
que me encantaría comentar con ustedes
por ahí puse un tweet y por ahí publiqué
unos vídeos vale Y bueno ahora lo
hablamos en el siguiente extracto
hablamos de auron si queréis vale Opa Y
luego cantarse como camarón por amor al
meme por amor al tiktok por amor a a
todo bro es que me ha hecho replantearme
muchísimas cosas no porque al igual que
he visto esto he visto a gente que por x
o por y no acudía al evento por
supuestamente falta de tiempo y y y tío
posteriormente veías a esas mismas
personas haciendo directos de 5 o 6
horas no y no no voy a dar en ningún
momento nombre no pero tú aprovecharte
de ciertas situaciones pero luego ser lo
suficientemente o sea es como que he
notado en la comunidad por ciertos
perfiles de internet un egoísmo A quién
cree que se que se refiere a ver me
encaja es que [__] No quiero tirar
[__] porque va a parecer que tengo yo
algo contra ellos o lo que sea no pero
me encaja que esta crítica puede ir por
Ari y por Juan Ari y por Juan han estado
ahí aprovechando este tipo de eventos eh
todo lo que han querido y más Ahora
parece ser que hay mucha gente que les
está haciendo la cruz Porque se están
dando cuenta de algunas actitudes yo no
sé si Rubius porque claro yo de Rubius
no puedo decir que se haya aprovechado
de los eventos de gref Me imagino que en
algunas ocasiones pues ha colaborado con
gref porque le ha interesado a los dos
por negocios o lo que sea vale eh pero
por ejemplo Rubius sí que ha
promocionado en los elan qu es lo que
fue lo que promocionó El Rubius en los
hlan un beso Manuel Rubius algo hubo
algo que promocionó en los hlan que
entró una vez por videollamada y no sé
si eran los juegos del calamar Carly
Javi estoy cansada hace meses que me
suscribo de una cuenta que perdí la
contraseña Ya basta devuelveme mi dinero
bane en mi cuenta era Anaya 30 Gracias
esto es un atraco Jajaja No entendí una
[__] [__] pero te voy a leer te debo
dinero yo me lo he gastado en la cámara
de hoy ya te lo he dicho me lo he
gastado en la gopro Javi estoy estoy
cansada hace meses que me suscribo de
una cuenta que perdí la contraseña Ya
basta devuélveme mi dinero pero que te
devuelva el dinero porque o sea te
refieres a que te estás suscribiendo con
un Twitch y ahora no eres capaz de eh
dar debaja la suscripción que se renueve
automáticamente es eso lo que te pasa a
ver yo si quieres te lo te lo devuelvo
Pero por qué no mejor se lo pides a
Twitch que a mí ya me ha quitado mi
parte Hacienda eh Twitch no sé qué [__]
siempre siempre me me hacéis a mí pasar
por todos los problemas siempre me así a
mí pagar todos todos los problemas que
tenéis yo te lo devuelvo si quieres vale
pero [__] pídeselo a Twitch y dile que
te lo cancelen [__] Cancela la tarjeta a
ver me cuadra con Juan para mí alguien
que se ha lucrado mucho de este tipo de
eventos y demás ha sido Juan y Ari o sea
pero y porque no sabéis cosas que yo
creo que algún día con el tiempo saldrán
más de las que se han contado pero es
tremendo que se hayan aprovechado y
ahora no quieran colaborar con esto
porque tienen que pagar el viaje porque
es como Ah amigo amigo pero bueno hay
que ser agradecido en la vida y tener en
cuenta todo lo que la gente te da tanto
para bien como para mal yo por ejemplo
de del resto de creadores pues suelo
tener en cuenta lo que me hacen malo y
también suelo tener en cuenta lo que me
hacen bueno y alguien que se ha portado
bien conmigo romann un beso pues lo
tengo en cuenta por si algún día se lo
tengo que devolver en la vida y me
acordaré de eso sabes muy malo muy malo
muy muy muy ya no eh Ya no es gracioso
Sabes porque está jordy wil que es un
tío que no le deba nadie nada a nadie
pero se se lleva bien con todo el mundo
y es un tío carismático y de [__] madre
que si él Escucha esto él Si alguna vez
dice algunas palabras de mí Yo creo que
podrá decir algo bonito también de mí
porque yo con Jordi me llevo muy bien y
y lo amo y lo he visto moviéndose arriba
abajo por apoyar eventos de de personas
que no son
suidos porque no tiene ese lado ese lado
maléfico malvado de de que a lo mejor
indirectamente quiera menospreciar o
infravalorar el trabajo de de otras
personas que en este caso me pilla de
cerca que es gref no mirado la gente que
levantó premios orgullosos mirar la
gente que se aprovechó del de lo que
eran los premios hland para sacar un
beneficio ya sea una medalla que en es
caso era el premio como tal a x o a y
cosa y que luego posteriormente durante
todo el siguiente año cuando ya no le
hacía falta nada ya no ignorarlo que me
parecería feo igual vale que lo quiero
dejar claro para todos esos creadores a
los cuales os vais a sentir
identificados con lo que estoy diciendo
que si es que son varios los aludidos a
ignorar los premios hland como lo habéis
intentado muchos de vosotros esto a lo
mejor lo debería decir gref no yo pero
bueno da igual si llegáis a ignorarlo ya
me hubiera parecido feo porque gref
pierde dinero con los hland
mayoritariamente y lo hace por amor al
arte como auron ayer se montó con gref
bueno con gref no no con estop para
cantar como camarón entonces bro Con
todo el respeto del mundo gente muy rara
No gente muy muy rara y y sabéis que es
lo gracioso de todo esto que hay tantos
creadores que se han comportado de esta
manera que sin decir nombres la gente no
va a saber verdaderamente a quién yo
peor he visto con este tipo de actitud o
a quién mejor visto Así que está Guay
decirlo y dejarlo en el aire y que la
gente si verdaderamente identifica este
tipo de conductas de las cuales yo estoy
hablando ahora mismo en directo en lo
que os he dicho sea capaz de decir pues
sí que es verdad que este tío es un
hipócrita O sí que es verdad que este
tío es un doble cara O sea ya no voy a
decir ni malas personas pero raras de
[__] no a los cuales les molestaría
que a gref le fuera bien con los premios
hel o sea preferirían que le fuera mal o
sea preferirían que le fuera mal y Y si
le va mal pues mejor y Y encima parte de
mejor es que le rentaría que le fuera
peor tampoco me ataques bro no hace
falta dice Alfa Alfa cabronazo es la no
me tir hate No si al revés no puedo
tirar hate no Y greev la ha cagado
poniendo a personas que no tienen
contexto de Twitch en una alfombra al
trevar Por qué Porque llego yo con
Vicente yan peter y lo que para mí es el
mejor creador de contenido de toda
España lo levoy diciendo desde 2015 que
es Nilo heda porque es mi mejor amigo y
siempre diré uno de mis mejores amigos
Siempre diré que es el Nilo heda el
mejor amigo de Agustín el mejor creador
de contenido de España lo levoy diciendo
desde antes que la gente lo valorara
porque lo es y que yo me pongo al lado
de Crystal mly y que Crystal Molly me
pregunta si es la primera vez que he
venido un hland porque por muy allá que
la chavala patético patético patético
patético lo de haber cogido a las
presentadoras para rellenar la cuota el
gtp pateti
[Música]
y todas esas [__] que me las paso por
donde ya sabéis vale o sea pateti
quístico que eh hayan cogido a las
presentadoras sin tener ni puñetera idea
ni siquiera de Quiénes eran los artistas
cuando tú vas a ser una presentadora de
un evento tan importante me imagino que
habrán cobrado por su trabajo no O lo
han hecho gratis para llevarse promo no
tengo ni idea vale Pero bueno sea como
sea si vas a hacer una cosa la tienes
que hacer bien pateti
trabajo por ejemplo 13 horas de avión
aproximadamente que se habrán pegado esa
gente para venir corriendo más 3 horas
de coche para ir a andorra o sea
lamentable lamentable pero me da igual
como si vas a pata como si vives en
andorra el trabajo te lo tienes que
preparar preparar Cómo [__] no vas a
saber ni siquiera Quiénes eran los
artistas o sea super lamentable super
lamentable que que tengas que [__] y te
tengas que creer que los estopas te
estaban invitando a ti a cantar eh
caprim minn No se puede hacer más el
ridículo Cómo [__] Te van a invitar los
estop a que cante los estopas anunciando
su concierto en chile en el Movistar
arena y ella se pensaba que la estaban
invitando a cantar yo soy chilena y
ellas dos son Mexican Entonces vamos al
Movistar arena vamos al Movistar arena
vamos al Movistar arena vamos al
Movistar arena qué quier ir a ver al
Movistar arena qué quieres ir al
Movistar arena qué quieres ir a ver al
Movistar arena cantamos allí cantamos
allí cantamos allá cantamos allá
Nosotros oa a prop una propuesta pero
escuchado a o algo para que te hagan una
propuesta o sea es que no se puede hacer
más el ridículo Cómo [__] no vas a saber
quiénes son los [__] artistas Pero amor
no es los [__] artistas Nadie conoce a
stopa Zlatan me sudan los [__] pues
no lo conozcas Zlatan pero si vas a
presentar un evento Pues tienes que
prepararte la presentación al evento y
toda la gente que va a pasar por la
alfombra pero no es que te estoy
diciendo que te tengas que saber quiénes
son Estopa y haberte estudiado un
poquito de su carrera para presentarlos
sino que te tienes que saber quiénes son
más o menos los streamers que van a
pasar por allí o sea pateti
quística y marina River lo hicieron bien
en la alfombra y marina no es streamer
Marina es mucho más profesional de
muchos de los influencers que se dan
golpecito en el pecho o sea es que por
el único motivo que esas tres han estado
allí presentando ese ala es punto número
uno por la parte de ellas rascar fama
sin más iban con las ansias simplemente
de estar delante de la cámara en el
evento de gref sin más y por la parte de
los que le han puesto ahí rellenar
cuotas de género sin más sea la leche
sea toma a mí me corta el rollo y a todo
el mundo que va para allá y la tía ni lo
conoce ni tiene un contexto histórico de
él y la pregunta que le hace es Random
te impacta porque yo llego y que a mí
crital moly coja y me pregunte es el
primer Mira vamos por aquí eh Bueno
bueno rico yaus Todos aquí a la vez
apretados bueno os pilla cerca a
vosotros no también os pilla cerca eh De
qué de andorra s sí vivimos aquí en
andorra Yo vengo de cad dentro de nada
este lo metemos Aquí andorra también
Mira no le dan la espalda a la cámara sí
no no no no déjalo déjalo se viene o no
vale mira aquí con
Agustín premio al final eh Peter premio
outfit del año tío
cabrón ha hay un sl con esto no Qué pena
nil nil Cuándo empieza el 21
días nunca el 10 de marzo [__]
exclusiva
d Bueno pues ya está pues nada chicos os
dejo aquí con las tres leyendas que esto
es un no parar a pasarlo Cómo se está
sentando 2024 amor Qué diferencia tío
Qué diferencia entre dos personas que
saben hacerlo bien y y y y dos personas
que no es que no saben evento a que yo
llego y que a mí cristal moly coja y me
pregunte es el primer evento al que
acudes yo me dan ganas de bajarme los
pantalones y echar un [__] truño en el
suelo y decir sí Y esta también Es la
primera vez que cago y me voy andando
por qué Porque para mí es no es una
falta falta de respeto Por supuestísimo
pero es como un cortar rollis moo que
fli es una falta de respeto al trabajo
es una falta de respeto a las personas
que las han contratado para estar ahí
sin más y lo hicieron fatal fatal en
todos los sentidos no tienen carisma
para presentar no tienen buena locución
no tienen carisma no entretienen Y para
colmo no se lo prepararon le daban la
espalda a la cámara o sea un desastre un
desastre no son personas que valgan para
eso ninguna de las tres no valen para
eso yo no sé qué [__] es lo que harán
ellas en su directo pero no sirven para
lo que hacen para lo que las han
contratado rpas es como qué corta rollos
o sea tengo el rollo cortad dissimo
ahora mismo sabes en plan pero es que
aparte Por qué las pones ahí por
rellenar cuota de género O sea no puedes
buscar a alguien que sea lgtb también
pero que la veas presentando y diga
[__] Pues esta tiene experiencia
[__] Pues esta tiene carisma [__] no
había iba a presentarlo Marta Díaz Bueno
pero Marta Díaz iba a presentar el
vertical Lo que pasa que no pudo por lo
de la pierna y entonces llamaron a a a
Marina River que lo hizo muy bien Marina
River pero vamos yo no sé por qué han
cogido mejores presentadores para el
vertical que para el para el de Twitch
que entiendo que es más importante no lo
ve más gente no sé cuánta gente lo vería
en vertical pero patético patético
patético O sea tienes a un montón de
gente que presenta tienes a Ari Gameplay
tienes a cristinini tienes a massi [__]
tienes un huevo de gente que presenta de
Chico Jordi Wild yo mismo te lo hubiera
presentado mejor que esa gente pero no
no la han puesto para rellenar cuota
literal entonces para mi primera
equivocación de los hland y más grande
tú no puedes poner y no es por Crystal
moly a mí me parece una buena creadora
de contenido para los que ella podía
abarcar junto a sus dos compañeras que
no tienen ni pajolera idea de quién está
yendo al evento lo hicieron de [__]
madre un aplauso ahora me vas a decir tú
que no metes a Y tú a dos personas que
conozcan a todo el mundo y no va a ser
más divertido hay muchas cagadas que que
no lo hicieron de [__] madre aquí no
tiene razón agusín iba bien pero aquí no
tiene razón no lo hicieron de [__] madre
lo hicieron de [__] pena [__] vamos a
decir las cosas de verdad no tenemos que
cumplir de verdad O sea lo hicieron de
[__] pena Yo sé que no hace él y que
hace su equipo y ya no del evento sino
en general en su vida tiene algunas
cagadas que yo digo bro si tú estuvieras
al corriente de lo que acaba de ocurrir
que es una [__] si tú estuvieras al
corriente y si tú te hubieras preocupado
por eso eso no hubiera pasado porque tú
eres un tío inteligente y tú sabes cómo
tienen que ir las cosas que tampoco
criticar al equipo de gref porque no los
conozco pero sí es criticar al equipo un
poco de decir tío Quién ha hecho estas
cosas no Quién ha organizado esto de
esta manera esto es un error de la
organización no es un error de Crystal
moly y sus dos amigas que tienen un [__]
eventazo pero es que siendo
completamente objetivo qué vas a meter
tú a Crystal moly a presentarte una
alfombra o a un tío que lleve 10 años en
internet y te sepa bromear con todos los
creadores de contenido que vayan
apareciendo porque es un tío que come
contenido por muy intrusivo que quieras
hacer el asunto por muy por muy bro
progre en plan rollo Dios santo bendito
todo esto es increíble y y tal estuve
con con auron porque en un momento de la
noche estaba con con nil y nil me dijo
bro Tengo que ir a por mi gorra que se
le ha dejado a un pavo buscando al pavo
estaba hablando con con auron y y
justamente yo llegué claro y yo yo
saludo auron como siempre y la verdad
que es muy bonito tío porque estuve
hablando con él nada un minuto un minuto
y medio 2 minutos como mucho y fue como
auron que sepas le dije yo que sepas que
me ha hecho much espera antes de ver lo
que ha dicho de auron vamos a ver lo que
ha dicho Aquí que no lo hemos Salado
antes para ponerlo aquí Qué pasó cuando
os entrevistaron a mí directamente me
vino una muchacha Y me dijo Es tu primer
evento me dijo algo como es tu primera
vez por aquí no no entiendo Si yo
hubiera empezado en internet la semana
pasada patético pero no te dijo quién
[__] eres hubi sido despectivo cl que
fue más o menos lo mismo preguntarme me
villo es lo mismo que decirme quién [__]
un poco el hielo en una conversación se
suele romper pero en este caso nunca se
Y qué tal con suja y rivers e bien con
suja y rivers muy desnudos los dos y muy
desnudos nudo eh Marina rivers o suja Yi
después de haber estado faltando el
respeto a todos los invitados de los
eslan estaba hablando con con auron y y
justamente yo llegué claro y yo yo
saludo a auron como siempre y la verdad
que es muy bonito tío porque estuve
hablando con él nada un minuto un minuto
y medio 2 minutos como mucho y fue como
auron que sepas le dije yo que sepas que
me ha hecho mucha ilusión verte feliz le
he dicho y me ha gustado verte feliz y
me ha gustado verte cantando con tus
cantantes favoritos una canción que has
escuchado Tú desde atentas a estas
palabras Eh de joven que te las sabes de
memoria encima de de Una tarima y que
que sepas que has transmitido esa
felicidad a todo el mundo bro sea quedé
con una frase muy bonita que me dijo me
gusta llevarme bien contigo ahora porque
me daba rabia cuando me llevaba raro
contigo porque sé que me caes bien y me
dio un abrazo tercera cosa destacar de
la fiesta an Peter me tiró un cubata
entero an Peter iba volando me hago un
cubata y como de si un quarterback se
tratara bro en mitad de la discoteca pom
me aplaca el cubata Boom y El chaval ni
se da cuenta y se pira a la hora voy y
le digo Oye Piter estaría Guay que si me
tiras un cubata entero yo que sé pidas
perdón que yo te he tirado el cubata y
yo siento no me he dado cuenta bro no sé
qué bueno está pasado Agustín eh
quitando un poquito que ha sido
demasiado prudente pero para que veáis
que Agustín Eh Así sí O sea cuando
cuando es asertivo [__] esta está muy
bien la verdad es que me ha gustado
mucho eh Así sí tío siendo asertivo
[Música]
vale